### [2013-09-11](/news/2013/09/11/index.md)

##### 法国
#  法國起草一份決議以要求敘利亞政府在15天內交出其所庫存的化學武器。《[http:--www.independent.co.uk-news-world-americas-syria-civil-war-russia-tables-plan-for-chemical-weapons-handover-to-rival-french-proposals-as-obama-tells-american-public-he-will-give-diplomacy-a-chance-8808432.html 獨立報]》




### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 叙利亚_
2. [法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生，造成3名中国学生受伤送院。嫌犯之后被逮捕，但警方认为事件并非恐怖袭击 ](/zh/news/2017/11/10/法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生-造成3名中国学生受伤送院-嫌犯之后被逮捕-但警方认为事件并非恐怖袭击.md) _消息: 法国_
3. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 叙利亚_
4. [俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子。 ](/zh/news/2016/08/17/俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子.md) _消息: 叙利亚_
5. [法国巴黎执行市政新规，随地乱扔煙蒂者将被罚款68欧元](/zh/news/2015/10/2/法国巴黎执行市政新规-随地乱扔煙蒂者将被罚款68欧元.md) _消息: 法国_
6. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: 叙利亚_
7. [ 禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備](/zh/news/2013/10/1/禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備.md) _消息: 叙利亚_
8. [法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票，通过决定在2011年成为法国的海外省，即法国的第101个省。](/zh/news/2009/03/29/法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票-通过决定在2011年成为法国的海外省-即法国的第101个省.md) _消息: 法国_
9. [第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕，会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题。](/zh/news/2008/03/29/第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕-会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题.md) _消息: 叙利亚_
10. [2007年法國總統選舉：尼古拉·薩爾科齊當選法國總統。[http:--news.sina.com.cn-w-2007-05-07-023811768063s.shtml 新浪網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=451217 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/6/2007年法國總統選舉-尼古拉-薩爾科齊當選法國總統-http-newssinacomcn-w-2007-0.md) _消息: 法国_
